Get out.
Afară!
Leave me alone.
Lasă-mă în pace!
Why're you still half asleep?
De ce ești adormită?
Get up.
Trezirea!
You're hopeless.
Ești de speriat.
Geez, this isn't a hotel.
Ăsta nu e hotel.
Get your hands off me.
Ia mâinile de pe mine!
Who do you think I am?
Drept cine mă iei?
Here.
Poftim!
These are your belongings.
Acestea sunt bunurile tale.
Check the contents and sign the form.
Verifică conținutul și semnează formularul!
Eva Heinemann.
Eva Heinemann.
Don't come back to this drunk tank again, you hear?
Nu te mai întoarce în văgăuna asta!
You drunkenly fell asleep in a back alley.
Ai adormit pe o alee lăturalnică.
You should be thankful nothing happened to you.
Zi mersi că n-ai pățit nimic!
-Got any cigarettes? -What?
- Ai țigări? - Ce?
I'm asking if you have any cigarettes.
Te întreb dacă ai țigări.
The station is smoke-free.
Aici nu se fumează.
Go outside if you want to smoke.
Du-te afară dacă vrei să fumezi!
My lighter.
Bricheta mea.
Where's my lighter?
Unde mi-e bricheta?
My bag!
Geanta mea!
Where'd you put my bag?
Unde mi-ai pus geanta?
That was your only bag.
Aia a fost singura ta geantă.
You're lying.
Minți.
I was carrying a big shoulder bag too.
Aveam și o geantă mare de umăr.
You were probably robbed when you fell asleep in that alleyway.
Probabil ai fost jefuită când ai adormit pe aleea aia.
What'll you do about this?!
Ce-ai de gând să faci? Aveam ceva important în ea.
How about submitting a robbery report for now?
Ce-ar fi să depui o reclamație pentru furt?
But I think it's a lost cause.
Dar cred că e o cauză pierdută.
You lost the key?
Ai pierdut cheia?
My entire purse was stolen.
Mi s-a furat geanta.
Hurry and open the room.
Deschide-mi mai repede!
What is all this?
Ce e asta?
Well, this isn't good.
Nu e a bună.
You were robbed.
Ai fost jefuită.
What a hassle.
Ce bătaie de cap! Va trebui să schimb încuietoarea.
Oh, by the way, Ms. Heinemann,
Apropo, dră Heinemann,
I need to talk to you about the room fee.
trebuie să vorbim despre tariful camerei.
You've stayed way past what you paid in advance.
Ai depășit mult ce ai plătit în avans.
You need to pay for the extra days.
Trebuie să plătești zilele în plus.
They even wrenched open my suitcase.
Mi-au deschis până și valiza.
Are you listening?
Mă asculți?
Pay for the extra days and the new lock.
Plătește pentru zilele în plus și noua yală!
I don't have any money.
N-am bani.
What?
Ce?
I just need to leave, right?
Trebuie să plec, nu?
Well, that's unfortunate.
E regretabil.
So that's why you came for my help?
De aceea ai venit să-mi ceri ajutorul?
And yet you're the one who left, saying you'll never see me again.
Tu ai plecat, ai spus că nu mă vei mai vedea niciodată.
It's been a while since we last met, so treat me to a drink at least.
A trecut ceva timp, măcar fă-mi cinste cu o băutură.
Hey, Eva.
Eva.
Having your bag stolen isn't why you have no money, right?
Lipsa banilor nu se datorează furtului genții, nu?
I've never seen a woman spend money so extravagantly before.
N-am mai văzut o femeie cheltuind bani atât de extravagant.
No amount would be enough with the way you spend it.
Nimic n-ar fi de ajuns pentru tine.
Anyhow, you're out of cash, right?
În fine, nu mai ai bani, nu?
How much will you pay?
Cât vei plăti?
What?
Ce?
I'll sleep with you.
Mă culc cu tine.
I'm asking how much you'll pay.
Te întreb cât mă plătești.
In what world would a man pay for a woman he's slept with numerous times?
În ce lume ar plăti un bărbat o femeie cu care s-a culcat deja?
Treat me to a drink.
Ia-mi ceva de băut!
Just go stand on the street out there.
Du-te și stai pe stradă!
Someone weirdo might come and pay for you.
Ar putea să te plătească vreun ciudat.
Even if you are an old drunk.
Deși ești o bețivă bătrână.
I'm positive it wasn't left at our pub.
Sigur n-a rămas la noi la bar.
You sure it wasn't the next pub you went to?
- N-o fi în următorul bar în care ai fost? - Nu-mi amintesc nimic după ăsta.
You say something important was inside,
Spui că era ceva important înăuntru,
but if it's valuable, I'd give up on it.
dar, dacă e valoros, eu mi-aș lua gândul.
It's not something you can exchange for money.
Nu e ceva ce se poate schimba pe bani.
Not for money.
Nu pe bani.
Hey, I was looking for you.
Te căutam.
When I went to that pub,
Când am fost la barul ăla,
I heard that you walked in this direction.
am auzit că ai mers în direcția asta.
Who are you?
Cine ești?
How mean.
Ce rea ești!
The two of us had so much fun drinking together last night.
Ne-am distrat de minune bând azi-noapte.
I drank with you?
Am băut cu tine?
Here is your bag.
Uite-ți geanta!
I wanted to give you this.
Voiam să ți-o dau.
Oh, maybe this means I have to introduce myself again.
Poate asta înseamnă că trebuie să mă prezint din nou.
I'm Roberto.
Eu sunt Roberto.
How about a meal over there?
Ce zici să mâncăm acolo?
That is awful.
E groaznic.
But it doesn't seem like it was you.
Dar nu pari să fi fost tu.
Of course it wasn't.
Normal că nu.
I haven't even opened your bag.
Nici nu ți-am deschis geanta.
The key is in here too.
E și cheia aici.
But I have no use for this key anymore.
Dar nu mai am la ce s-o folosesc.
I apologize.
Îmi cer scuze!
If I had returned your bag sooner, the hotel wouldn't have kicked you out.
Dacă ți-aș fi dat geanta mai repede, n-ai fi fost dată afară.
It's not your fault.
Nu e vina ta.
Anyway, thank you for bringing my bag to me.
În fine, mulțumesc că mi-ai adus geanta.
I'm thankful to that bag.
Îi sunt recunoscător genții ăleia.
What?
Ce?
When you left the pub last night, you forgot that bag there.
Când ai plecat de la pub aseară, ai uitat geanta.
I thought we'd never meet again,
Credeam că nu ne vom mai vedea,
but thanks to that bag, we have reunited once more.
dar, mulțumită genții, ne-am mai văzut o dată.
Something important must've been inside.
Cred că aveai ceva important înăuntru.
Yes.
Da.
This is all I have left.
Asta e tot ce mi-a mai rămas.
A photo album, is it?
Un album foto, nu?
Can I take a look?
Pot să mă uit?
Go ahead.
Te rog!
That is my father.
El e tatăl meu.
What an incredible man.
Ce om incredibil!
He was a hospital director, right?
Era director de spital, nu?
Did I bring him up last night?
L-am pomenit aseară?
Yes, you told me you respect him a lot.
Da, mi-ai spus că-l respecți mult.
He died ten years ago, didn't he?
A murit acum zece ani, nu?
You looked so sad when you told me about it.
Erai tristă când mi-ai povestit despre el.
And this was your fiancé.
Iar acesta era logodnicul tău.
I talked about that too?
Am vorbit și despre asta?
Yes, I believe his name was Tenma.
Da, parcă îl chema Tenma.
You still can't forget about him?
Tot nu-l poți uita?
What did I say last night?
Ce am spus aseară?
Just forget about it.
Las-o baltă!
I was a little jealous.
Eram puțin gelos.
This is the only page with nothing on it.
Asta e singura pagină goală.
Oh, really?
Serios?
There were photos attached here.
Erau fotografii aici.
There are marks left over.
Au rămas urme.
I didn't need them, so I tore them out.
Nu-mi trebuie, așa că le-am rupt.
I see.
Înțeleg.
-Hey. -Yes?
- Hei! - Da?
Want to go drinking?
Vrei să bem ceva?
Sounds good.
Sună bine.
I see.
Înțeleg.
You worked at a security firm?
Ai lucrat la o firmă de pază?
Yeah, in Nice in southern France.
Da, în Nisa, în sudul Franței.
My employer who I served as a bodyguard for many years was killed,
Angajatorul meu, căruia i-am fost bodyguard mulți ani, a fost ucis,
so the firm was closed down.
așa că firma a fost închisă.
I guess we both went through a lot.
Amândoi am trecut prin multe.
Let's forget it all.
Să uităm de toate!
Now is what's important.
Prezentul contează.
We have to enjoy the present.
Trebuie să ne bucurăm de el.
This song.
Cântecul ăsta.
It's Al Green.
E Al Green.
-Do you like this song too? -Yeah.
- Îți place și ție cântecul ăsta? - Da.
Let's dance.
Hai să dansăm!
What's the matter?
Ce s-a întâmplat?
Well, I'm not good at dancing.
Nu mă pricep la dans.
Put your hands around my waist.
Pune-ți mâinile pe mijlocul meu!
Good.
Bine.
There was a man who liked this song but was bad at dancing.
Era un bărbat căruia îi plăcea acest cântec, dar nu se pricepea la dans.
So you always did this.
Deci ai făcut mereu asta.
Yes.
Da.
This is so fun.
Ce distractiv e!
Do you want one more drink?
Mai vrei o dușcă?
No, I've had my fill.
Nu, mi-am făcut plinul.
You're so weak.
Ce mototol ești!
Shall we sleep then?
Ne culcăm, atunci?
Yeah, sounds good.
Da, sună bine.
Before that, there's one thing I need to ask you.
Înainte de asta, trebuie să te întreb ceva.
What is it?
Ce e?
Where are the photos?
Unde sunt pozele?
What photos?
Ce poze?
Don't play dumb!
Nu face pe proasta!
Where did you hide the photos you tore from the album? Well?
Unde ai ascuns pozele pe care le-ai smuls din album? Spune!
Give me the photos and I'll tell you.
Dă-mi pozele și-ți spun!
-You're looking for Tenma, right? -What?
- Îl cauți pe Tenma, nu? - Ce?
You didn't burn the photos. I know you have them.
Nu ai ars pozele. Știu că le ai.
You know where Tenma is?
Știi unde e Tenma?
I do.
Da.
The photos you're talking about are the ones with that boy, right?
Fotografiile despre care vorbești sunt cele cu băiatul acela, nu?
The one whose name is Johan.
Cel care se numește Johan.
I saw him.
L-am văzut.
He's grown to be quite the handsome blond youth.
A devenit un tânăr blond și chipeș.
I saw him one year ago in Düsseldorf.
L-am văzut acum un an, în Düsseldorf.
We're starting over, Kenzo.
O luăm de la capăt, Kenzo.
You must be together with me.
Trebuie să fii cu mine.
Kenzo.
Kenzo.
You belong to me.
Ești al meu.
I will get you back once more.
Am să te aduc înapoi încă o dată.
Since you belong to me.
Fiindcă ești al meu.
DÜSSELDORF SPRING 1995
DÜSSELDORF PRIMĂVARA ANULUI 1995
So, what are you doing now?
Ce-ai să faci acum?
I've heard a lot of rumors.
Am auzit multe zvonuri.
It's just as they say.
E exact așa cum se spune.
I got married and divorced three times
M-am căsătorit și am divorțat de trei ori,
and am living comfortably
și trăiesc confortabil
with my father's inheritance and settlement money.
cu moștenirea de la tata și cu pensia alimentară.
How are you doing, Dr. Becker?
Ce mai faci, dr. Becker?
What? Me?
Ce? Eu?
I'm the same as always.
Ca de obicei.
I have no luck getting on the career track.
N-am noroc să avansez în carieră.
What's more, Tenma is the head of surgery.
În plus, Tenma e șeful de la Chirurgie.
They say he'll be the director one day.
Se spune că va fi director într-o zi.
There's such a gap between us now.
E diferență mare între noi.
But this is fun in its own way.
Dar situația e distractivă în felul ei.
Life isn't just about your career.
Viața nu înseamnă doar carieră.
Tenma only focuses on work and has no time for women or playing around.
Tenma se concentrează doar pe muncă și n-are timp de femei sau de prostii.
I wouldn't do that for anything.
N-aș face asta pentru nimic.
Is Kenzo…
Kenzo este…
Is Dr. Tenma not married yet?
Dr. Tenma nu e căsătorit încă?
That's right.
Exact.
I've introduced him to so many girls until now,
I-am prezentat o grămadă de fete,
but he's deep in his work and won't show any interest.
dar e afundat în munca lui și nu pare interesat.
Oh right, and what's more,
În plus,
I set him up with another girl this time too.
de curând l-am combinat cu altă fată.
She's the daughter of a state legislator, and she's a beauty.
E fiica unui legiuitor de stat și e o frumusețe.
If she doesn't work out either, I'm calling it quits.
Dacă nici cu ea nu merge, mă dau bătut.
So, why did you call me out here, Eva?
De ce m-ai chemat aici, Eva?
As the former director's daughter, you never even looked my way before.
Ca fiică a fostului director, nici măcar nu m-ai privit până acum.
I never thought you'd call me over like this.
Nu credeam că mă vei aborda vreodată.
I already know.
Știu deja.
You said you live comfortably, but you're actually lonely, aren't you?
Ai spus că trăiești confortabil, dar ești singură, nu?
I'll always be here for you if you want to talk.
Mereu îți voi fi alături dacă vrei să vorbim.
I don't want you to set them up.
- Nu vreau să le faci cunoștință. - Ce?
That state legislator's daughter…
Fiica legiuitorului…
Don't let Kenzo meet her.
Nu le face cunoștință!
Could it be that you're still…
Poate că încă ești…
Please.
Te rog!
You have to get the girl to go out with you!
Trebuie s-o convingi să iasă cu tine! M-am chinuit să vă fac cunoștință.
I'll have to meet her first.
Trebuie s-o cunosc întâi.
This is it!
Ăsta e!
This is the clock the hospitalized Mr. Junkers mentioned.
E ceasul despre care vorbea dl Junkers.
Excuse me! The clock in the window…
Mă scuzați! Ceasul din vitrină…
Hey! What are you doing?
Hei! Ce faci?
You'll be late to meet her!
O să întârzii la întâlnire! Hei!
What a wonderful watch.
Ce ceas minunat!
Who are you?
Cine ești?
My watch is just an accessory.
Ceasul meu e doar un accesoriu.
I don't look at the time anymore.
Nu mă mai uit la oră.
I wonder why time seems to pass by faster and faster.
Mă întreb de ce timpul trece tot mai repede.
I apologize, but who might you be?
Îmi cer scuze, dar cine ești?
You are Angelica, the daughter of State Legislator Belger, right?
Ești Angelica, fiica legiuitorului Belger, nu?
Yes.
Da.
You are so pretty, and young to boot.
Ești atât de drăguță și de tânără!
No, not at all, um…
Nu, deloc…
You think the whole world revolves around you.
Crezi că toată lumea se învârte în jurul tău.
What?
Poftim?
You think you can have anything in the world, don't you?
Crezi că poți avea orice pe lume, nu?
Who exactly are you?
Cine ești, mai exact?
I have a mole on my inner thigh.
Am o aluniță pe coapsa interioară.
He kisses it.
O sărută.
He always kisses that exact spot.
Mereu mă sărută acolo.
That's what Dr. Kenzo Tenma does.
Asta face dr. Kenzo Tenma.
Oh, geez.
Doamne!
Look, this is because you made us late by shopping at that store.
Asta pentru că ne-am oprit la magazin pentru cumpărături.
She left.
A plecat.
Oh, I see.
Văd.
That was rude of me.
A fost nepoliticos.
Can you apologize to her for me?
Poți să-i ceri scuze pentru mine?
Hey!
Hei!
If you call now, you can put her back into a good mood.
Dacă o suni acum, poate o binedispui.
Hey, come on!
Zău așa!
I want to go drop by at the hospital.
Vreau să trec pe la spital.
Work again?
Iar lucrezi?
You need to stop this already!
Trebuie să încetezi!
Good grief.
Doamne sfinte!
Kenzo.
Kenzo.
You're mine.
Ești al meu.
You belong to me.
Îmi aparții.
Mr. Junkers!
Dle Junkers!
Please, wait!
Așteaptă!
Kenzo, what's wrong?
Kenzo, ce s-a întâmplat?
Wait, Kenzo!
Stai, Kenzo!
We need to talk!
Trebuie să vorbim!
Mr. Junkers!
Dle Junkers!
Kenzo, please wait!
Kenzo, așteaptă!
Kenzo…
Kenzo…
My heel…
Tocul meu…
Kenzo.
Kenzo!
Kenzo?
Kenzo?
I saw him
L-am văzut
one year ago in Düsseldorf.
acum un an, în Düsseldorf.
That was Johan, right?
Era Johan, nu?
She saw Johan, huh?
L-a văzut pe Johan?
Maybe I'll kill her after all.
Poate chiar o s-o omor.